Stwórz klasę CMiejscowosc z prywatnym statycznym polem liczbaLudzi (zainicjuj je zerem). Utwórz dla niej statyczną publiczną metodę dodajCzlowieka() (bez parametrow), która zwiększa ten licznik o jeden. Napisz też metodę wyswietl() (bez parametrów), która wyświetla na ekran napis:
- „Wiocha”, gdy liczba ludzi jest z przedziału <0,10>
- „Mieścinka”, gdy liczba ludzi jest z przedziału (10,100>
- „Miejscowosc”, gdy liczba ludzi jest z przedziału (100,1000>
- „Miasto”, gdy liczba ludzi jest z przedziału (1000,...>

Stwórz klasę CCzlowiek, która zawiera:
- chronione pole waga typu całkowitego,
- publiczny akcesor (getter) odczytujący pole waga,
- publiczny konstruktor jednoparametrowy inicjujący wagę – jeżeli waga jest większa od 99, to mamy ją ustawić właśnie na 99, jeżeli mniejsza od 1 to na wartość 1. Dodatkowo ma zwiększać liczbę ludzi w klasie CMiejscowosc.

Stwórz klasę CUfok, która:
- dziedziczy publicznie po klasie CCzlowiek,
- zawiera prywatne pole zielonosc,
- zawiera publiczny akcesor (getter) odczytujący pole zielonosc,
- zawiera publiczny konstruktor dwu-parametrowy inicjujący wagę i zieloność (parametr wagi ma być przekazany do zainicjowania konstruktorowi klasy nadrzędnej).

W funkcji main stwórz automatyczną tablicę 100 wskaźników na CCzlowiek. W pętli pod każdą komórkę utwórz dynamiczny obiekt tego typu inicjując go losową wagą (funkcja rand()). Pobierz od użytkownika liczbę całkowitą waga_progowa, a następnie zlicz i wyświetl liczbę ludzi, z wagą większą od waga_progowa.
Dodatkowo stwórz automatyczną, 200 elementową tablicę wskaźników na CUfok napełnij dynamicznie stworzonymi obiektami (podobnie jak wyżej). Parametrami konstruktorów mają być losowe liczby. Następnie wyświetl na ekran tekst informujący na jaki rodzaj miejscowości obecnie się klasyfikujemy (metoda klasy CMiejscowosc).
Na koniec usuń obiekty.